# Тестовое задание на вакансию Fullstack разработчик Laravel \+ Vue.

## Замечание

В целом задание заключается в **составлении примеров кода** \- работоспособность проверяться не будет (хотя явные нарушения логики, если будут замечены, будут учтены)\! Нам важно проверить Вас по следующим пунктам:

* визуальное оформление кода;  
* названия методов и переменных: в частности \- информативность имён и владение пассивным английским языком;  
* файловая структура;  
* внимательность к краевым случаям;  
* общая интуиция: если в задании что-то не указано \- толкование остаётся на Ваше усмотрение;  
* умение объяснять свой ход мыслей \- в случае прохождения задания.

Задание составлено по мотивам реальной задачи и в случае прохождения и принятия Вами оффера Вы будете иметь с этим дело.

## Оформление

Задание состоит из двух связанных между собой пунктов \- бэкенд и фронтенд. В обоих случаях требуется предоставить примеры исходного кода, которые бы выполняли описанное требование. Использовать только указанный стек. Файлы выложить на сервисы хранения исходных кодов \- предпочтительнее gitlab.  
К каждому пункту прилагается письменный вопрос. Ответ на него указать в README.md.  
Касательно файловой структуры \- оставить в проекте только собственные файлы (не сгенерированные фреймворками), сохранить структуру.  
В самом начале README.md указать ссылку на резюме с headhunter-а.

## Описание

Имеется облачная система управления отелями \- “админ-панель” \- с разделёнными фронтендом и бэкендом. Предполагается, что отслеживание истории событий уже реализовано. Требуется вывести данные на отдельную страницу “админ-панели”.  
Сущности:

* Отель  
* Бронирование  
  * many-to-one с Отелями  
* ПользовательСистемы  
* Гость  
  * many-to-many с Бронированиями  
* Событие  
  * many-to-one с ПользователямиСистемы

Отслеживаемые типы Событий:

* Создание бронирования  
* Заселение/выселение/отмена бронирования  
* Авторизация ПользователяСистемы

Обратите внимание на следующие пункты:

* имеют место разные часовые пояса Отелей  
* Бронирования имеют статусы  
* некоторые События могут быть связаны с Бронированиями, а могут и не быть  
* некоторые События могут быть совершены вручную (только одним ПользователемСистемы) либо самой системой  
* Событие должно одержать информацию на непосредственный (\!) момент совершения  
* справочник типов Событий не требуется хранить в БД, но справочник может быть расширен  
* названия типов Событий в перпективе могут быть локализованы  
* у ПользователейСистемы есть одна роль  

## Бэкенд

Стек: Laravel 8, PHP 8\.

Создать один API-endpoint для страницы на фронтенде. В выдаче \- список изменений из БД, с учётом пагинации и указанных фильтров и сортировки.  
Какие поля должны быть в выдаче? Смотрите пункт Фронтенд.  
Стиль кода \- руководствоваться PSR-12.

Письменный вопрос: какая в итоге получилась структура БД (включая все вышеописанные сущности, с учётом требований на фронтенде)? Укажите названия таблиц, поля и отношения в human-understandable-формате. Какие поля nullable? Какие ограничения на длины строк?

## Фронтенд

Стек: Quasar 2 \+ Vue 3, TypeScript, axios.

Создать страницу с историей событий, связанных с управлением отелем. На странице: главная таблица, фильтры и сортировка (если указана).  
Колонки главной таблицы:

* дата-время совершения изменения  
  * фильтр по периоду и сортировка  
* пользователь системы  
  * фильтр-список; текстовый фильтр не требуется  
* событие  
  * фильтр-список  
* информация о событии

Выводится 16 записей, пагинация должна быть предусмотрена. Данные берутся с бэкенда.

Письменный вопрос: укажите библиотеки, которые бы Вы предпочли использовали дополнительно в случае реализации полноценного проекта \- это могут быть инструменты для CSS, линтеры и проч.
